Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
Артқы жағына өтіп, аяғыңызға сақ болыңыз.
Мені қайда апарып жатырсың?
Енді сіз көретін нәрсе...
Бұл дүниенің миы мен жүрегі.
Әлемнің орталығы?
♪~
Осындай таңғажайып технологиямен...
Күнделікті тамағымыз жабылғанымен...
Мұны білетін азаматтар өте аз.
Бұл күндері ғылымның пайдасы қандай болса да...
Бұл берілген нәрсе сияқты ләззат алатын адамдар ғана.
Сіз сияқты сізге назар аударатын жастар өте сирек.
Бұл өте өкінішті
Жапонияның заманауи азық-түлік жағдайын құрған негізгі ойыншылар.
Мен оның зейнетке шығуына және оны осылай жалғыз қалдыруға рұқсат бергеніме сене алмаймын ...
Мен назар аударатын нәрсе ...
Уканомитама қорғаныс вирусының қауіпсіздік жүйесі немқұрайлы.
Иә?
Бұл жақсы вирус болса да, ол секвенсердің кірісіне байланысты.
Егер сіз шабуыл нысанасын өз қалауыңыз бойынша өзгерте алсаңыз ше?
Оны зиянкестерден гөрі бидайдың өзін өлтіретіндей етіп реттеуге де болады.
Уканомитама - егін әкелетін құнарлылық құдайынан.
Өлім әкелетін жынға тез айналады
Сіз… сіз…
Сонымен қатар, вирусты үйлестіретін және тарататын басқару орталығы...
Бұрын жабылған университет ғылыми-зерттеу зертханасының мақсаты бұрынғы қалпында өзгертілгені айтылады.
Симатикалық сканерлеуге негізделген қауіпсіздік әлі де...
Бұл практикалық пайдалануға берілгенге дейінгі нысан.
Қауіпсіздік жүйесі PIN нөмірлері мен биометриялық аутентификацияға қатысты.
Олай болса, бір кездері басшылық еткен сенен көмек сұраймын...
Сіз оңай өтіп кете аласыз, профессор Канамэки.
♪~
Ах...
Бұл Сибил жүйесі.
Яғни, біз туралы ақиқат.
Сіз... осында өлдіңіз бе? ―
Оны сендер өлтірдіңдер ме?
Шусей Джун...
Өмір бойы қоғамға қосқан үлесі...
Сибил жүйесінің құпия ақпараттың ағып кету қаупін салыстырмалы түрде қарастырыңыз.
Біз соңғысын маңыздырақ деп шештік.
Ақымақ болма! Не маңызды? ―
Мен Макишиманың пайдасы жоқ болса да, оны соттай алмадым!
Дұрыс, Сибил жүйесі...
Психопаттарды талдау мүмкін емес. Иммунитетке бейімділігі бар адамдардың пайда болуы...
Мүмкін болмай қоймайтын шығар.
Жүйе қаншалықты дәл және берік болса да...
Әрқашан осыдан ауытқыған тәртіпсіздіктер...
Белгілі бір санда пайда болады
Мен мінсіз жүйе туралы естігенде таң қаламын.
Осы сияқты нәрсе адамның өмір сүретінін немесе өлетінін шешеді ...
Біз жүйені жақсартып, оны күрделірек ете алмаймыз.
Кемелдікті мәңгі күтуге болмайды.
Сонда бұл функцияға емес, жұмыс істеу жолына байланысты.
We have no choice but to resolve the contradiction.
Allowing the appearance of irregularities that cannot be managed.
Бірге өмір сүруге мүмкіндік беретін шараларды қолдану арқылы...
Жүйе виртуалды кемелдікке жетеді.
Сіз нені айтасыз?
Жүйеден ауытқығандар үшін...
Just leave the management of the system to us.
Бұл ең орынды тұжырым.
Біз-
In the past, when we had individual personalities and bodies...
All of them deviated from the control of the Sibyl System.
Мен құмарлыққа бейім адам едім.
Ішінде Шого Макишима-
Сондай-ақ әлдеқайда қатыгез әрекеттер жасаған адамдар бар ...
Көпшілігі қамтылған
Сонымен Сибил деген не...
Жаман адамдардың миын жинаған құбыжық...
Are you saying you were in charge of this world?
Ең алдымен...
Жақсылық пен жамандық сияқты салыстырмалы құндылықтардан бас тарту арқылы...
Абсолютті жүйе құрылады.
What is needed is a perfect and infallible system itself.
Оны кім және қалай басқарады?
Мәселе емес
Олай айтпа, ақымақ!
Егер бұл шынымен толық жүйе болса...
Оператордың еркіне күмәнданбайды.
Біздің Сибильдік ерік-жігеріміздің өзі жүйе...
Бұл этикадан жоғары тұратын әмбебап құндылық стандарты.
Ақымақ болма! Не айтқың келеді?
Әрқайсымыз осында...
Бұрын менің мінезімде көптеген қиындықтар болғаны рас.
Бірақ әркімнің рухын біріктіріп, үйлестіру арқылы...
Біз құнның әмбебап стандарттарына ие болдық.
Керісінше, құраушы фактор болып табылатын жеке бағдар ... болып табылады.
Неғұрлым объективті және бірегей ...
Біздің түсінігімізге жаңа идеялар мен құндылықтарды енгізу.
Ойыңызды неғұрлым икемді және көп қырлы нәрсеге айналдырыңыз.
Осы тұрғыдан алғанда, Шого Макишиманың бірегейлігі...
Бұл өте құнды жағдай.
Әсіресе пайдалы мүше болады деп күтілуде.
Барлық қайшылықтар мен әділетсіздіктер шешілді.
Рационалды қоғамды жүзеге асыру
Бүкіл адамдық ақыл-ой іздейтін түпкі бақыт осы.
Оны мінсіз жүйе ретінде аяқтау арқылы...
Сибил сол идеалдың іске асуына айналды.
Неге... менімен осылай сөйлесесің бе?
Енді сіз бізді физикалық түрде ұнатпайсыз ...
Эмоционалды жек көретін.
Сөйтсе де сибил жүйесінің маңызы мен...
Қажеттіліктен бас тартуға болмайды.
Сибилсіз...
Қазіргі қоғамдық тәртіпті орнату мүмкін еместігі...
Ең алдымен, біз негізгі алғышартты түсінеміз.
Заңдылықтан артық
Қажеттілікке байланысты құндылық стандарттарына баса назар аударыңыз.
Біз жоғары бағалаймыз
Құпияны қорғау үшін Джун-кунды өлтіргім келсе де...
Tsunemori Акане is...
Сибил жүйесімен ортақ мақсатқа ие.
Сол себепті сіз біздің сырымызды аштыңыз...
Жүйені тәуекелге ұшырату мүмкіндігі -
Бұл өте төмен деп бағаланды.
Don't criticize me... You...!
Екі рет тексерейік.
Акане Tsunemori… Are you...
Сибил жүйесі жоқ әлемді қалайсыз ба?
Фалкооо!! Қайдасыңңң!!
Иә, мен бас изейін деп жатқанда екіленемін.
Сіз ойлаған идеал...
Қазіргі уақытта қол жеткізілген әлеуметтік тәртіпті жоққа шығаруға болатыны сонша.
Not clear and definite.
Сіз қазіргі бейбіт қоғамды, оның азаматтарының бақытын және тәртіптің тыныштығын қалайсыз.
Мен мұны бәрінен де маңызды деп білемін.
Демек, бұл іргетас болып табылатын сибыл жүйесі...
Қаншалықты жек көрсең де, жоққа шығарсаң да, одан бас тарта алмайсың.
Don't act like you know!
Егер реакцияны циматикалық сканерлеу арқылы талдасақ...
Мен сіздің барлық ойларыңызды анық көремін.
Біздің батылдығымызды тастап, ашық пікірталас жасайық.
Бұл баспасөз конференциясының мақсаты -
Бұл сізбен ынтымақтастық қарым-қатынас орнату туралы.
Ынтымақтастық?
The Criminal Division 1 is currently...
Біз қиын жағдайда тұрмыз.
Шинья Когамидің ұқыпсыз әрекеті мен Нобумото Гинозаның шаршауынан...
Команда дисфункция белгілерін көрсете бастады.
Жаңа басшы тергеуді бақылауға алмаса...
Шого Макишимаға ұмтылу табысқа үміттенбейді.
Ginoza-san... exhausted?
Акане Цунемори
Сіз де қажетсіз қақтығыстарға түсіп қалдыңыз...
I was not able to demonstrate my potential.
Lack of understanding of the situation...
It was clouding your judgment...
Сондықтан арнайы шара ретінде біз...
Мен сендерге Сибил жүйесі туралы ақиқатты аштым.
Шындықты үйрету...
In motivating you as a person...
Because I judged it to be the best way...
Цунемори Акане... Сіз де Макишима Шоуго...
Denies Shinya Kogami's personal sanctions.
Сіз де, біз де...
Эмоционалдық теорияға байланысты пайдасыз құрбандықтардан аулақ болуға тырысуда ...
Ортақ мәндер
Мен Макишиманың күнәсімін...
Тек мені әділ соттау керек деп ойлаймын.
Заңды бұзғаны үшін соттылығыңыз болса...
Біз соған сәйкес өтемақы жасауымыз керек.
Біздің қоғамға қосқан үлесіміз...
Бұл өткен залал үшін жеткілікті өтемақы.
Бұл ыңғайлы, солай емес пе?
Менің болашағым үш минутта шешіледі ме?
Әй... Меланхолия
Юкитеба-
Қорытынды емтихан бағасы соншалықты нашар болды ма?
Бұл ең нашар...
Мен қандай жұмыс табамын деп ойлаймын...
Сибил диагнозы болмаса...
Бақытты боламын ба, жоқпын ба, бұл сәттілікке қалды.
Бұрынғымен салыстырғанда бұл әлдеқайда жақсы.
Каоридің бірнеше бейімділігі бар сияқты, сондықтан бұл жақсы.
Жұмысқа орналастыру ұйымдастырылады.
Мен де Ақане сияқты жақсы емеспін. Мына қыздың соңғы емтиханын көрдіңіз бе?
700 ұпай.
Мен бұған сене алмаймын
Ах...
Емтиханға келгенде жолым болды.
Вермилионның ұпайымен және психопатымен...
Шынайы өмір қызғылт, солай емес пе?
Солай ма?
(Хабар рингтоны)
О, осында! ―
Wow, C рейтингі...
Мен мұны білдім, бірақ мен шошып кеттім.
Мен тек кеңсе жұмысымен айналысамын.
Осы жерден деңгейге көтерілу қиын.
Әй, Шу қандай еді?
Маған көрсет, көрсет!
Уау, керемет! Барлық орталық министрліктер мен ведомстволардың қабілеті бар!
Ей, адам, бұл көрсеткіш шынымен керемет.
Тіпті қоғамдық қауіпсіздік бюросының қабілеті де ашылады.
Бірақ... қанша нәрсе ұсынылса да...
Сонымен, ең соңында қайсысы жақсы?
Мен қалай шешім қабылдауым керек?
Мен түсінбеймін.
Түсіну мүмкін емес.
Сіз кез келген нәрсе бола аласыз.
Мен кез келген өмірді таңдай алар едім.
Сонда сіз тіпті уайымдадыңыз ба? Бұл керемет!
Бұл Сибыл жаратылмай тұрғанда Джижи Бабаға қарау сияқты.
Иә, бұл таңқаларлық...
Әркім өз өмірін таңдауға тырысты.
Бұл кәдімгідей дүние болды.
Енді Сибил жүйесі ол адамның талантын оқи алады...
Ол сені ең бақытты ететіндей өмір сүруді үйретеді.
Шынайы өмір бе?
Дүниеге келудің мәні неде?
Мен мұндай нәрсеге алаңдайтын адамдар бар екеніне сене алмаймын ...
Мен ештеңе білмедім!
Иә, бұл ауыр және азапты мәселе.
Бірақ қазір ойлаймын
Бұл туралы алаңдауға болады...
Бұл шын мәнінде өте қуанышты нәрсе емес пе?
(аяқ дыбысы)
Маған келсек, адамдар тек өз еркімен әрекет етеді.
Менің ойымша, оның құндылығы бар.
Сондықтан мен әртүрлі адамдардан олардың жасырын ниеттері туралы сұрадым ...
Мен оның әрекеттерін байқадым.
Мүмкін мен сіздің сезімдеріңізді қазір аздап түсінетін шығармын.
Қылмысты бірінші кезекте не анықтайды? ―
Сізде бар мылтық...
Доминаторларды басқаратын Сибил жүйесі шешеді ме?
Бұл дұрыс емес... Бұл ең бірінші қателік болды.
Cymatic Scan арқылы оқылатын биологиялық күш өрісін талдау...
Адам санасының күйін ашу.
Ғылым даналығы ақыры жан сырын ашты.
Бұл қоғам түбегейлі өзгерді.
Алайда адамның еркі бұл үкімге араласпайды.
Сіз неге негізделгенсіз?
Сіз жақсылық пен жамандықты анық ажыратасыз, солай емес пе?
Маңыздысы ... болғанына сенімдімін.
Бұл жақсы немесе жаман қорытынды емес.
Оны өзіммен бірге алып, уайымдап...
Менің ойымша, бұл оны қабылдау болды.
Мен адамдардың жан дүниесінің жарқырауын көргім келеді
Мен оның шынымен қымбат екеніне көз жеткізгім келеді.
Бірақ өз еркімді де күмәнданбай-ақ...
Сибилдің айтқаны бойынша өмір сүретін адамдарға...
Бұл шынымен тұр ма?
Мүмкін емес! Мүмкін емес!
Құнды сіз шешесіз бе?
Біреудің отбасы, достары...
Сіз бар екенін ешқашан білмеген бақыт!
Бұл көңілді және көңілді.
Ештеңе қиын болған жоқ.
Бәрін біреуге қалдыр...
Ненің маңызды екенін ешқашан ойладым.
Әй, Шу
Сіз мені әлі бақытты деп ойлайсыз ба?
Мен бақытты болдым...
Мен оны әрқашан іздей алатынмын.
Тірі болған кез келген адам мұны істей алады...
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Иә, Цунемори.
Сен жер бетінде қайда жүрдің? ―
Бұл төтенше жағдайда...
О, мм...
Бас директордың бұйрығымен мен Денсаулық сақтау және әл-ауқат министрлігіне бірдеңе жеткіздім...
Ичикавада кісі өлтіру болды.
Оқиға орнынан Когамидің саусақ іздері табылды.
Дереу кел
Түсіндім, мен дереу асығамын.
Сибил жүйесі Сіз мені естисіз бе?
Сіздің тапсырысыңызды орындауымның бір шарты бар.
Сұраймыз
Шого Макишиманы тірідей ұстап алып, қайтарып алсаңыз...
Оның орнына Шинья Когамидің өміріне кепілдік беріңіз.
Оны орындау туралы бұйрықтың күшін жою.
Бұл теориялық тұрғыдан баламалылықты қолдамайтын ұсыныс.
Маған сіздің теорияларыңыз маңызды емес.
Когами-санды құтқару мүмкін болмаса...
Мен де Макишимадан бас тартамын.
Уақыты келгенде мен сені өз қолыммен өлтіремін.
Сіз қалай ойлайсыз? Менен де құтылғың келе ме?
Жақсы, сен сияқты мені де өлтір.
Содан кейін пайдалануға болатын басқа бөліктерді іздейсіз.
Түсінікті.
Тек Шого Макишима қауіпсіз түрде қорғалған болса...
Шинья Когамиге арнайы шаралар қолданайық.
Мен ғой, мен…-сан ба?
♪~
Иә!
Сіз кешіктіңіз!
Кешіріңіз! Жағдай қандай?
Біз дулығаны көргендер туралы ақпаратты жақын маңдағы тұрғындардан алдық.
Мен сұрақ қоюға барғанымда...
Тек осы үйде күзет тасталған.
Мен оған қадам басқан кезде бұл шындықты түсіндім.
Құрбан - Нобуаки Канмаки.
Мен Ауыл, орман және орман шаруашылығы министрлігіне қарасты ғылыми-зерттеу институтында жұмыс істедім.
Мен баяғыда зейнетке шықтым...
Қазір мен қарапайым зейнеткермін.
Үйді тінту іздерінің арасында Когамидің саусақ іздері табылды.
Бірақ неге тағы да...
Бұл мойын жарасы...
Макишима: Бұл Шогоның жұмысы болуы мүмкін...
Бұл қарт Макишиманың келесі жоспарына қатысады...
Когами мырза біліп алып, оқиға орнына асыға жөнелді, бірақ ол бір қадам кешігіп қалды.
Демек, Когами бізден алда...
Мен оны міндетті түрде құтқарамын.
Неліктен бұл қартты Макишима өлтірді...?
Осыншама мұқият вандализмге ұшырағаннан кейін.
Когами мырза дәл қазір қандай дамуды қалайды?
Бұл Макишиманың қашып кетуіне мүмкіндік беру, солай ма?
Сонымен, сіз қаламайтын екінші нәрсе не?
Макишиманы өлтірмес бұрын табамыз деп үміттенемін...
Ендеше, осы ретпен ойланып көрейік.
Бұл оқиғаға Когами мырза бірінші келсе...
Мәйітті табу қиын болатын жерге тығып қойса ше...
Нобуаки Канмаки хабарсыз кеткен.
Біз қате іздеуімізді жалғастырдық және өзімізді одан әрі артта қалдырдық.
Бұл уақытты ұтудың ең жақсы жолы болса керек...
...болуы керек
Бірақ олар болмады.
Когами-сан өзіне тым сенімді тип емес.
Мен сәтсіздікке ұшыраған жағдайда...
Макишиманы басқа біреу тоқтатуы үшін.
Менің артымда біраз із қалдырдым деп ойлаймын.
Мәселе мынада: сіз анықтаманы қашан байқайсыз...
Біз сынақтан өтіп жатырмыз.
Макишиманы қуу Когами-санмен бірдей ме?
Одан асқан қайсарлығың бар ма, жоқ па...
Бұған дайын емес адамдар осында қалып, кейінге қалдырылады.
Тамақтың және көздің жараларын қарқынды сканерлеу
Бірдеңе дұрыс емес пе?
Жәбірленушінің тыныс алу жолында металл реакциясы анықталды
Қолғап киіңіз!
Уа... эй, істі тергеушіге қалдыр.
Бұл Когами-санның уақытты сатып алу тәсілі.
Қуып жетуді қаласаңыз, дәл осы жерде...
Жуу! ―
Бұл аудио деректер.
Бұл Когами, бұрынғы басшы.
Бұл хабар біраз уақыттан кейін жіберіледі...
Мен мұны келетін қоғамдық қауіпсіздік бюросының детективтеріне қалдырамын.
Ол жігіт...!
Құрбан - Нобуаки Канмаки, бұрынғы ауыл шаруашылығы докторы.
Hyper Oats – эпидемияны болдырмау шарасы.
Уканомитама вирусын дамыту жөніндегі директор
Ол Жапонияның өзін-өзі азық-түлікпен толық қамтамасыз етуге ең үлкен үлес қосқан адам болып саналды.
Шого Макишима Хокурику нан себетіне барады.
Оны жою туралы кейбір ойлар...
Ол профессор Канмакиден суырып алып өлтірді.
Мәйіттің көз алмалары ойылып алынған.
Барлық саусақтар екінші буыннан кесілген.
Қауіпсіздіктің қандай да бір түрін бұзу үшін...
Мүмкін бұл қажет шығар.
Қауіпсіздік жабдығы киматикалық сканерлеу емес...
Әлі де ескі үлгідегі биометриялық аутентификацияға сүйенетін ескі нысан.
Канмакидің зерттеу тобы пайдаланған болуы мүмкін.
Изумо университетінің зертханасы күдікті.
Қазіргі уақытта ол Уканомитама вирусын басқару орталығы ретінде пайдаланылуда.
Бұл Макишиманың мақсаты болады деп күтілуде.
Астық қоймасының бұзылуы…
Тек биотерроризм!
Тезірек барайық! Қазір әлі уақыт бар екеніне сенімдімін
♪~
Ал, бастайық...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory